Repository: chestnutsea/Project-Color-New
Catalog: Project_Color/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab.scanner
source: Scan
zh_hans: 扫描

# tab.album
source: Album
zh_hans: 相册

# tab.emerge
source: Emerge
zh_hans: 显影

# tab.mine
source: Mine
zh_hans: 我的

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.retry
source: Retry
zh_hans: 重新尝试

# common.upgrade
source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级

# common.go_to_settings
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# toast.feature_in_development
source: Feature in development, stay tuned
zh_hans: 功能开发中，敬请期待

# kit.view_details
source: View Details
zh_hans: 去看看

# kit.unlock_more_modes
source: Upgrade to Pro to unlock more emerge modes
zh_hans: 升级至 Pro 解锁更多显影模式

# mine.title
source: Mine
zh_hans: 我的

# mine.unlock_ai
source: Unlock AI Perspective
zh_hans: 解锁 AI 视角

# mine.cloud_album
source: Cloud Album
zh_hans: 云相册

# mine.photo_darkroom
source: Custom Settings
zh_hans: 自定义设置

# mine.development_mode
source: Emerge Mode
zh_hans: 显影模式

# mine.scan_result_style
source: Scan Result Style
zh_hans: 扫描结果页样式

# mine.color_lab
source: Color Lab
zh_hans: 色彩实验室

# mine.iteration_log
source: Iteration Log
zh_hans: 迭代记录

# mine.privacy_policy
source: Privacy & Data Policy
zh_hans: 隐私与数据说明

# mine.feedback
source: Feedback & Contact
zh_hans: 反馈与联系

# mine.encourage
source: Encourage
zh_hans: 鼓励一下

# mine.encourage_subtitle
source: Clap if you're happy
zh_hans: 如果感到快乐你就拍拍手

# mine.share
source: Share with Friends
zh_hans: 分享给朋友

# mine.about_feelm
source: About Feelm
zh_hans: 关于 Feelm

# unlock_ai.restore
source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

# unlock_ai.comparison_title
source: Benefit
zh_hans: 权益

# unlock_ai.plan_basic
source: Free
zh_hans: 免费版

# unlock_ai.plan_pro
source: Feelm Pro
zh_hans: Pro

# unlock_ai.feature_icloud
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# unlock_ai.feature_composition
source: Composition Analysis
zh_hans: 构成分析

# unlock_ai.feature_color_lookup
source: Color Lookup & Calculation
zh_hans: 查色、算色

# unlock_ai.feature_refresh
source: Perspectives Monthly Refresh
zh_hans: 每月扫描额度

# unlock_ai.feature_display_mode
source: Emerge Modes
zh_hans: 显影模式

# unlock_ai.feature_display_shape
source: Emerge Shapes
zh_hans: 显影形状

# unlock_ai.feature_share
source: Share Scan Results
zh_hans: 扫描结果分享

# unlock_ai.value_basic_refresh
source: 3 pics
zh_hans: 3 张照片

# unlock_ai.value_pro_refresh
source: 100 pics
zh_hans: 100 张照片

# unlock_ai.value_basic_mode
source: Blend
zh_hans: 融合

# unlock_ai.value_pro_mode
source: Tone, Shadow, Blend
zh_hans: 色调、影调、融合

# unlock_ai.pricing_monthly
source: Monthly
zh_hans: 每月

# unlock_ai.pricing_yearly
source: Yearly
zh_hans: 每年

# unlock_ai.pricing_lifetime
source: Lifetime
zh_hans: 终身

# unlock_ai.price_early_bird
source: Early Bird
zh_hans: 早鸟价

# unlock_ai.upgrade_now
source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级

# unlock_ai.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

# unlock_ai.terms_of_use
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

# unlock_ai.purchase_failed
source: Purchase failed, please try again later
zh_hans: 订阅失败，请稍后重试

# unlock_ai.restore_success
source: Restore Successful
zh_hans: 恢复成功

# unlock_ai.restore_success_message
source: Your purchase has been successfully restored
zh_hans: 您的购买已成功恢复

# unlock_ai.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# unlock_ai.title_upgrade
source: Upgrade to Feelm Pro
zh_hans: 升级至 Feelm Pro

# unlock_ai.title_pro_member
source: You are already a Feelm Pro member!
zh_hans: 您已成为 Feelm Pro 会员！

# unlock_ai.title_lifetime_member
source: You are already a Feelm Pro lifetime member!
zh_hans: 您已成为 Feelm Pro 终身会员！

# unlock_ai.processing
source: Processing
zh_hans: 处理中

# about.navigation_title
source: About
zh_hans: 说明

# about.legal_info
source: Legal Information
zh_hans: 许可与法律信息

# about.iteration_log
source: Iteration Log
zh_hans: 迭代记录

# about.terms_of_use
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

# about.privacy_policy
source: Privacy & Data Policy
zh_hans: 隐私与数据说明

# darkroom.title
source: Custom Settings
zh_hans: 自定义设置

# darkroom.use_photo_time
source: Use Photo Time as Default Date
zh_hans: 使用照片时间作为默认日期

# darkroom.favorite_only
source: Emerge Mode Favorites Only
zh_hans: 只对收藏照片进行显影

# darkroom.scan_result_style
source: Scan Result Style
zh_hans: 扫描结果页样式

# development_mode.tone
source: Tonal
zh_hans: 色调模式

# development_mode.shadow
source: Shadow
zh_hans: 影调模式

# development_mode.comprehensive
source: Comprehensive
zh_hans: 融合模式

# development_shape.title
source: Emerge Mode Shape
zh_hans: 显影形状

# development_shape.circle
source: Circle
zh_hans: 图形

# development_shape.flower
source: Flower
zh_hans: 花朵

# development_shape.garden_flower
source: Garden
zh_hans: 花园

# scan_result_style.perspective_first
source: Perspective First
zh_hans: 视角在前

# scan_result_style.composition_first
source: Composition First
zh_hans: 构成在前

# analysis_result.title
source: Results
zh_hans: 结果

# analysis_result.perspective
source: Perspective
zh_hans: 视角

# analysis_result.composition
source: Composition
zh_hans: 构成

# analysis_result.share
source: Share
zh_hans: 分享

# analysis_result.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# home.title
source: Scan
zh_hans: 扫描

# home.select_photos
source: Select Photos
zh_hans: 选择照片

# home.start_analysis
source: Start Analysis
zh_hans: 开始分析

# home.add_feeling
source: Add Feeling
zh_hans: 添加感受

# home.scan_prepare_title
source: Scan Preparation
zh_hans: 扫描预备

# home.scan_prepare_message
source: Preparing to scan photos...
zh_hans: 准备扫描照片...

# home.processing
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# home.scan_preparing
source: Scan Preparing...
zh_hans: 扫描预备中...

# home.confirm_selection
source: Confirm Selection
zh_hans: 确认选片

# home.feeling_placeholder
source: That moment...
zh_hans: 那一刻...

# home.upgrade_message
source: Upgrade to Pro to scan 100 photos per month
zh_hans: 升级至 Pro 每月可扫描 100 张照片

# home.permission_required
source: Photo Library Access Required
zh_hans: 需要照片库访问权限

# home.permission_message
source: Please allow Feelm to access your photo library in Settings to select and analyze photos.
zh_hans: 请在设置中允许 Feelm 访问您的照片库，以便选择和分析照片。

# home.limit_reached_title
source: Monthly scan limit reached (%d/%d)
zh_hans: 本月可扫描张数不足（%d/%d）

# home.later
source: Later
zh_hans: 稍后再说

# favorite.title
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# favorite.photo_date
source: Photo Date
zh_hans: 照片日期

# favorite.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# favorite.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# favorite.remove
source: Remove Favorite
zh_hans: 移除收藏

# favorite.add
source: Add to Favorites
zh_hans: 收藏

# album.title
source: Albums
zh_hans: 相册

# album.empty_title
source: No Albums
zh_hans: 暂无相册

# album.empty_message
source: Albums will appear here after analyzing photos
zh_hans: 分析照片后 相册会显示在这里

# album.photos_count
source: %d pics
zh_hans: %d 张照片

# album.photos_count_singular
source: %d pic
zh_hans: %d 张照片

# album.edit_info
source: Edit Info
zh_hans: 编辑信息

# album.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# album.delete_confirm_title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# album.delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete album "%@"? This will delete all photo analysis records in this album and cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除相册「%@」吗？此操作将删除该相册的所有照片分析记录，且无法撤销。

# album.edit_title
source: Edit Info
zh_hans: 编辑信息

# album.name
source: Name
zh_hans: 名称

# album.name_placeholder
source: Enter name
zh_hans: 请输入名称

# analysis_library.title
source: Albums
zh_hans: 相册

# analysis_library.favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# analysis_library.materials
source: Materials
zh_hans: 素材

# analysis_library.empty_favorites
source: No Favorites
zh_hans: 暂无收藏

# analysis_library.empty_materials
source: No Materials
zh_hans: 暂无素材

# analysis_library.delete_confirm_title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# analysis_library.delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this analysis result? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这个扫描结果吗？

# analysis_library.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# analysis_library.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# analysis_library.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# analysis_library.edit_date
source: Edit Date
zh_hans: 编辑日期

# emerge.loading
source: Developing colors...
zh_hans: 色彩显影中...

# emerge.insufficient_photos
source: Scan 10 photos to enable color development
zh_hans: 扫描 10 张照片开启色彩显影

# emerge.insufficient_favorites
source: Favorite 10 photos to enable color development
zh_hans: 收藏 10 张照片后开启色彩显影

# emerge.current_scanned
source: Currently scanned %d photos
zh_hans: 当前已扫描 %d 张

# emerge.current_favorited
source: Currently favorited %d photos
zh_hans: 当前已收藏 %d 张

# emerge.error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# emerge.empty_message
source: Scan photos to see colors emerge
zh_hans: 扫描照片开启色彩显影

# analysis_result.ai_evaluation
source: Perspective
zh_hans: 视角

# analysis_result.distribution
source: Composition
zh_hans: 构成

# analysis_result.picker_title
source: Result View
zh_hans: 结果视图

# analysis_result.ai_loading
source: Opening perspective...
zh_hans: 视角开启中...

# analysis_result.ai_loading_refresh
source: Updating perspective...
zh_hans: 视角更新中...

# analysis_result.ai_loading_subtitle
source: This may take a few seconds
zh_hans: 这可能需要几秒钟

# analysis_result.ai_error
source: AI evaluation failed
zh_hans: AI 评价失败

# analysis_result.retry
source: Retry
zh_hans: 重新尝试

# analysis_result.network_error
source: Perspective requires network connection.
zh_hans: 开启视角需连接网络。

# analysis_result.no_perspective
source: No suitable perspective available.
zh_hans: 暂无合适的视角。

# analysis_result.color_evaluations
source: Color System Evaluations
zh_hans: 各色系评价

# analysis_result.color_systems_count
source: %d color systems
zh_hans: %d 个色系

# analysis_result.category_detail
source: Category Detail
zh_hans: 类别详情

# analysis_result.saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# analysis_result.brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# analysis_result.cumulative_percentage
source: Cumulative Percentage
zh_hans: 累计百分比

# analysis_result.brightness_cdf_title
source: Cumulative Brightness Distribution (CDF)
zh_hans: 累计亮度分布（CDF）

# analysis_result.brightness_cdf_description
source: Each curve represents the cumulative brightness distribution of a photo, colored by its dominant color
zh_hans: 每条曲线代表一张照片的亮度累计分布，曲线颜色为照片的主代表色

# analysis_result.brightness_calculating
source: Calculating photo brightness data...
zh_hans: 照片亮度数据正在计算中...

# lab.title
source: Color Lab
zh_hans: 色彩实验室

# lab.search_color
source: Search Color
zh_hans: 查色

# lab.search_color_subtitle
source: Find colors in the community-built color dictionary
zh_hans: 在人们共建的色彩词典里找颜色

# lab.calculate_color
source: Calculate Color
zh_hans: 算色

# lab.calculate_color_subtitle
source: Convert between different color spaces
zh_hans: 在不同颜色空间中进行换算

# lab.lookup_color
source: Lookup Color
zh_hans: 查色

# 3d_view.lch_explanation
source: L: Lightness; C: Chroma; H: Hue
zh_hans: L：明度；C：色度；H：色相

# cloud_sync.title
source: Cloud Album
zh_hans: 云相册

# cloud_sync.enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# cloud_sync.disable
source: Disable
zh_hans: 关闭

# cloud_sync.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# cloud_sync.enable_and_restart
source: Enable & Restart
zh_hans: 开启并重启

# cloud_sync.sync_status
source: iCloud Sync Status
zh_hans: iCloud 同步状态

# cloud_sync.status_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# cloud_sync.status_disabled
source: Disabled
zh_hans: 未启用

# cloud_sync.prompt_title
source: Enable iCloud Sync?
zh_hans: 开启 iCloud 同步？

# cloud_sync.prompt_message
source: All photo analysis data will be synced to iCloud for access across devices. Photos themselves won't be uploaded, only analysis results and thumbnails.
zh_hans: 所有照片分析数据将同步到 iCloud，方便在多台设备间访问。照片本身不会上传，仅同步分析结果和缩略图。

# cloud_sync.prompt_message_with_restart
source: All photo analysis data will be synced to iCloud for access across devices. Photos themselves won't be uploaded, only analysis results and thumbnails. The app will restart to apply changes.
zh_hans: 所有照片分析数据将同步到 iCloud，方便在多台设备间访问。照片本身不会上传，仅同步分析结果和缩略图。 开启后需要重启 App 才能生效。

# cloud_sync.restart_title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启 Feelm

# cloud_sync.restart_message
source: Changes will take effect after restarting. iCloud syncs analysis data and thumbnails only. Original photos are not uploaded. On other devices, original photos will be shown if they exist in the system photo library; otherwise thumbnails will be displayed.
zh_hans: 更改将在重启后生效。 iCloud 仅同步分析数据与缩略图，照片原图不会上传。在其他设备上，如果照片存在于系统相册中，将显示原图；否则显示缩略图。

# cloud_sync.restart_confirm
source: OK
zh_hans: 好的

# cloud_sync.data_stats
source: Synced Data
zh_hans: 已同步数据

# cloud_sync.stats_sessions
source: Scan Groups
zh_hans: 扫描组数

# cloud_sync.stats_photos
source: Photos
zh_hans: 照片张数

# cloud_sync.stats_size
source: Storage Used
zh_hans: 占用空间

# cloud_sync.about_title
source: About iCloud Sync
zh_hans: 关于 iCloud 同步

# cloud_sync.about_multi_device
source: Automatically sync analysis data across devices
zh_hans: 自动在多台设备间同步分析数据

# cloud_sync.about_storage
source: Uses minimal iCloud storage (~100KB per photo)
zh_hans: 占用少量 iCloud 存储空间（约 100KB/张）

# cloud_sync.about_network
source: Network connection required for syncing
zh_hans: 需要网络连接才能同步

# cloud_sync.about_photo_reference
source: Photos referenced from system library, not duplicated
zh_hans: 照片通过系统相册引用，不重复存储

# analysis_result.processing_failed
source: Processing failed: %d photos
zh_hans: 处理失败：%d 张

# analysis_result.photos_count_text
source: %d photos
zh_hans: %d 张照片

# analysis_result.initial_clusters_text
source: Initially identified %d color systems, kept %d
zh_hans: 初始识别 %d 个色系，最终保留 %d 个

# analysis_result.ai_evaluation_failed
source: AI Evaluation Failed
zh_hans: AI 评价失败

# analysis_result.analysis_complete
source: Analysis Complete
zh_hans: 分析完成

# analysis_result.photos_unit
source: photos
zh_hans: 张照片

# analysis_result.cluster_quality
source: Cluster Quality
zh_hans: 聚类质量

# analysis_result.optimal_clusters
source: Optimal Clusters
zh_hans: 最优色系数

# analysis_result.silhouette_score
source: Silhouette Score
zh_hans: 轮廓系数

# analysis_result.cluster_count_change
source: Cluster Count Change
zh_hans: 色系数量变化

# analysis_result.possible_reasons
source: Possible reasons:
zh_hans: 可能原因：

# analysis_result.adjustment_hint
source: You can adjust merge threshold, minimum cluster size, and other parameters in settings
zh_hans: 可在设置中调整合并阈值、最小簇大小等参数

# analysis_result.clusters_count
source: %d clusters
zh_hans: %d 个色系

# analysis_result.photos_count_in_cluster
source: %d photos
zh_hans: %d 张照片

# hue_ring.no_data
source: No Hue distribution data available
zh_hans: 暂无 Hue 分布数据

# search_color.matched_photos
source: Matched photos (%d)
zh_hans: 匹配到的照片 (%d)

# search_color.ios_only
source: Search color feature is only available on iOS
zh_hans: 寻色功能仅在 iOS 上可用

# lookup_color.hex_placeholder
source: Enter HEX value, e.g. FFFFFF
zh_hans: 输入 HEX 值，如 FFFFFF

# lookup_color.ios_only
source: LookUpColorView is only available on iOS
zh_hans: LookUpColorView 仅在 iOS 上可用

# limited_library.max_selection_toast
source: Maximum %d photos can be selected
zh_hans: 最多只能选择 %d 张照片

# limited_library.analyze_button
source: Analyze (%d)
zh_hans: 扫描 (%d)

# analysis_limit.monthly_usage
source: Scanned %d/%d pics this month
zh_hans: 本月已扫描 %d/%d 张

# analysis_limit.view
source: View
zh_hans: 查看

# analysis_limit.upgrade_pro
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级至 Pro

# membership.free
source: Free
zh_hans: 免费版

# membership.monthly
source: Pro Monthly
zh_hans: Pro 月会员

# membership.yearly
source: Pro Yearly
zh_hans: Pro 年会员

# membership.lifetime
source: Pro Lifetime
zh_hans: Pro 终身会员

# photo_picker.max_selection
source: Max %d photos
zh_hans: 最多选择 %d 张

# photo_card.load_failed
source: Unable to load photo
zh_hans: 无法加载照片

# photo_detail.no_tags
source: No tag information
zh_hans: 无标签信息

# photo_detail.load_failed
source: Load failed
zh_hans: 加载失败

# album_photos.no_photos
source: No photos
zh_hans: 暂无照片

# album_photos.deleted_message
source: Photos in this album may have been deleted
zh_hans: 该相册中的照片可能已被删除

# native_album_photos.empty_album
source: Album is empty
zh_hans: 相册为空

# native_album_photos.load_failed
source: Load failed
zh_hans: 加载失败

# brightness_cdf.no_data
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# photo_stack.ios_only
source: Photo stack feature is only available on iOS
zh_hans: 照片堆功能仅在 iOS 上可用

# saturation_brightness_scatter.no_data
source: No saturation/brightness data
zh_hans: 暂无饱和度/亮度数据

# saturation_brightness_scatter.description
source: Scatter plot will appear after color analysis.
zh_hans: 完成色彩分析后将显示散点图。

# color_cast_scatter.title
source: Color Cast Analysis
zh_hans: 色偏分析

# color_cast_scatter.description
source: Shows color bias in highlights and shadows, center is neutral, distance indicates intensity
zh_hans: 展示照片中高光和阴影区域的色彩偏向，圆心为中性，距离表示偏色强度

# color_cast_scatter.highlight_title
source: Highlights
zh_hans: 高光区域

# color_cast_scatter.highlight_description
source: Color tendency in bright areas
zh_hans: 亮部的色彩倾向

# color_cast_scatter.shadow_title
source: Shadows
zh_hans: 阴影区域

# color_cast_scatter.shadow_description
source: Color tendency in dark areas
zh_hans: 暗部的色彩倾向

# temperature_distribution.cool
source: Cool
zh_hans: 冷

# temperature_distribution.warm
source: Warm
zh_hans: 暖

# warm_cool_histogram.title
source: Warm-Cool Distribution
zh_hans: 冷暖色调分布

# warm_cool_histogram.cool
source: Cool
zh_hans: 冷色调

# warm_cool_histogram.neutral
source: Neutral
zh_hans: 中性

# warm_cool_histogram.warm
source: Warm
zh_hans: 暖色调
